Repository: piriram/KIDK-iOS
Catalog: KIDK/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# auth.select_user_type
source: Select User Type
ko: 사용자 유형 선택

# auth.select_user_type_subtitle
source: Choose how you want to use KIDK
ko: KIDK 사용 방법을 선택해주세요

# auth.child_button
source: I'm a Child
ko: 어린이

# auth.parent_button
source: I'm a Parent
ko: 부모님

# mission.title
source: Mission
ko: 미션

# mission.go_to_kidk_city
source: Go to KIDK City
ko: 키득시티로 놀러가기

# mission.ongoing_saving_missions
source: Ongoing Saving Missions
ko: 진행 중인 저축 미션

# mission.set_goal_in_kidk_city
source: Set your goal in KIDK City
ko: 키득시티에서 목표를 설정해요

# mission.set_goal_with_friends
source: Set goals and achieve them with friends
ko: 친구들과 목표를 설정하고 함께 달성해요

# mission.what_mission_question
source: What missions will I do?
ko: 어떤 미션을 하게 될까요?

# tab_bar.account
source: My Account
ko: 내 계좌

# tab_bar.mission
source: Mission
ko: 미션

# tab_bar.settings
source: Settings
ko: 앱 설정

# common.ok
source: OK
ko: 확인

# common.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common.error
source: Error
ko: 오류

# common.loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# error.user_creation_failed
source: Failed to create user
ko: 사용자 생성 실패

# error.unknown
source: Unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
